1) Faça um algoritmo que dadas as 3 notas de um aluno, calcule e imprima a sua média e sua classificação conforme a tabela:

Classificação:

    - Média menor que 5, REPROVADO
    - Média entre 5 e 7, RECUPERAÇÃO
    - Média maior que 7, APROVADO

2) Elabore um algoritmo que dado o peso e a altura de um adulto mostre sua condição de acordo com a tabela abaixo.

IMC em adultos:
- Abaixo de 18.5. Abaixo do peso;
- Entre 18.5 e 25. Peso normmal;
- Entre 25 e 30. Acimma do peso;
- Entre 30 e 40. Obeso;
- Acima de 40. Obesidade grave;

Fórmula do IMC:

IMC = peso / altura²

3) Elabore um algoritmo que calcule o que deve ser pago por um produto, considerando o preço normal de etiqueta e a escolha da condição de pagamento.

Cálculo do valor do pagamennto:
1 - À vista Débito, recebe 10% de desconto;
2 - À vista Dinheiro ou Pix, recebe 15% de desconto;
3 - Em duas vezes, preço normal sem juros;
4 - Mais de duas vezes, 10% de juros;